¿Desenterraste todo esto?
Sí.
Siete años...
Siete años.
Erin, gracias.
No lo menciones.
Eres mi papá.
Eres la persona a la que he hecho daño
la mayor parte de mi vida.
Nunca me hiciste daño.
Me enseñaste qué es la justicia.
Llegó mi autorización de seguridad de la NASA.
-¿En realidad? -Sí.
Los documentos de liberación de tu padre.
hizo la diferencia.
¡Eso es maravilloso!
Erin, nunca me respondiste la última vez.
¿Respondió qué?
¿Quieres casarte conmigo?
¿Realmente me lo estás preguntando de nuevo?
Tantas veces como sea necesario.
Sí, me casaré contigo.
¡Sí!
¡No iremos!
DIABLOS NO, NO IREMOS
¡Diablos, no!
¡No iremos!
Aquí tiene, señor.
Aquí tiene, señora.
MARCHA CONTRA LA GUERRA DE WASHINGTON
¡No iremos!
¿Te arrepientes?
¿Qué significa "te arrepientes"?
¿Te arrepientes de haberme conocido?
No, nunca.
EL FIN